[A Era de Miyu]
[Episódio 35]
Como hoje é a nossa primeira colaboração,
não quero que seja a última.
Espero que possamos criar
mais oportunidades no futuro,
e trazer ainda mais surpresas.
Pode ser?
Claro.
Obrigado.
Vamos, um brinde.
Conversem vocês, eu vou ali rapidinho.
Parabéns, Kevin.
Desculpa,
te fiz passar por mais
uma montanha-russa comigo.
Quase o próprio chefe,
que quase foi arremessado, não se importou,
por que eu me importaria?
Embora eu tenha discordado
de você o tempo todo,
os fatos provaram que
essa aventura valeu a pena.
Não tive nenhuma má intenção,
talvez seja só porque estou ficando velho.
Por que você ficou
tão sentimental de repente?
De qualquer forma, Cindy,
você sempre será a minha diretora financeira,
isso nunca vai mudar.
Sabe de uma coisa?
Eu já cheguei a achar
que essa frase era a declaração
de amor mais bonita.
Sério.
Eu fui capaz de abrir mão
de me casar com você
para trabalhar na sua empresa
como responsável pelas finanças,
só para garantir entre nós
uma relação mais longa e estável.
Me diga,
você não acha que eu fui absurda
e completamente sem lógica?
Se você de repente for se declarar,
eu realmente não saberia como reagir.
Deixa de se achar.
Só estou refletindo sobre
como eu era imaturo.
Hoje em dia, eu também
tenho vários pretendentes.
Tá bom, eu sei, eu sei.
É que quando eu vi
o jeito que você olha para a Xu Miyu,
foi que eu passei a enxergar tudo de fora,
e entendi claramente como é o amor.
Então amanhã,
você realmente não vai voltar com a gente?
Quero ficar aqui por um tempo,
para fazer companhia ao meu pai.
Você acha que eu não sei
que está ficando por causa da Sra. Xu?
Desejo que você encontre a felicidade logo.
Você também.
Estou indo.
Desta vez, foi graças a você.
Miyu,
então vamos indo primeiro.
Vamos dançar?
Não tem problema, venha.
Você brigou com Ji Feng
por causa
da exposição?
Está tão óbvio assim?
A sua expressão agora há pouco
era como a
Catherine melancólica nas obras
de David Jagger.
Você disse antes
que havia um quadro
que não tinha coragem de começar,
era sobre o Ji Feng, não era?
Mas parece que, mesmo começando,
também não fica certo.
Se fosse comigo,
eu escolheria te proteger imediatamente,
não importa que tipo
de inimigo enfrentássemos.
Estou falando sério.
Eu também já passei por um fracasso amoroso,
e hoje o que mais sinto é que
um bom amor
não depende do quanto
a outra pessoa pode oferecer,
mas sim de confiança
e proteção incondicionais.
O que você acha?
[Rua Dongchangzhi] [Rua Changzhi]
♪ Uma luz fraca ♪
♪ Uma tigela de sopa quente ♪
[Rua Dongchangzhi] [Rua Changzhi]
♪ Pessoas na cidade ♪
♪ Tentando se espremer na correria ♪
♪ As mãos do tempo ♪
♪ Moem os dias simples da vida ♪
♪ E os espalham neste mundo agitado ♪
♪ Para que possamos saborear lentamente ♪
♪ Abraçando este mundo tão brilhante ♪
♪ O coração não ficará sombrio ♪
Está bem?
Tudo bem.
♪ As alegrias e tristezas da vida,
o frio e o calor ♪
♪ Se entrelaçam na simplicidade ♪
Entre.
♪ Vamos ter coragem de recolher ♪
♪ O passado esquecido ♪
♪ Talvez haja imperfeições ♪
♪ Talvez haja solidão ♪
Xu Miyu.
Obrigado
por ter ficado.
Desculpa.
Tudo bem.
Eu posso.
Boa noite, Sr. Ji.
Quer que eu abra a porta
do quarto para o senhor?
♪ Diante da incerteza do desconhecido ♪
♪ Um suave amadurecer de sentimentos ♪
♪ Acariciando de leve ♪
Não preciso.
♪ os fios grisalhos
após todas as suas travessias ♪
Pode.
♪ Prédios desalinhados ♪
Obrigado.
♪ que esqueceram a esperança ♪
[Apartamento de Funcionários do Hotel Purong]
♪ Nós, em meio aos fogos da vida ♪
♪ brilhamos como luzes ♪
♪ Abraçando este mundo tão brilhante ♪
♪ O coração não ficará sombrio ♪
Eu sei que perdi o melhor momento.
♪ As alegrias e tristezas da vida,
o frio e o calor ♪
Não quero perder de novo.
Porque eu gosto de você.
♪ Se entrelaçam na simplicidade ♪
♪ Vamos ter coragem de recolher ♪
♪ O passado esquecido ♪
♪ Caminhando por este mundo humano ♪
♪ Sem deixar arrependimentos ♪
Bom trabalho a todos.
Esta exposição foi um sucesso completo.
Deu um ótimo começo
para a nossa receita do terceiro trimestre.
No entanto,
o incidente de segurança ocorrido
durante a exposição
não pode ser ignorado de forma alguma.
Deve ser tratado com seriedade.
Agora vou anunciar as decisões.
O ex-diretor de vendas, Qian Xun,
durante a exposição,
foi flagrado cometendo
graves violações disciplinares.
[Hotel Purong]
A situação é grave,
e causou impacto negativo.
De acordo com o regulamento interno
de funcionários do Hotel Purong,
ele será demitido por justa causa.
O ex-diretor financeiro, Huang Chengmin,
é suspeito de, na ação irregular de Qian Xun,
ter participado como cúmplice.
Após decisão unânime
do escritório administrativo do hotel,
o contrato de trabalho
de Huang Chengmin será rescindido.
As penalidades acima,
a partir desta comunicação,
já entram em vigor.
Esperamos que os outros departamentos
tomem isso como lição,
e evitem novos problemas.
Liu Zidong,
você assumirá interinamente
o cargo de diretor financeiro,
ficando responsável pelo trabalho
de Huang Chengmin.
Sim.
Quanto ao novo diretor de vendas,
será decidido por mim
em conjunto com o departamento
de recursos humanos.
Sr. Wei.
Tia,
até quando a senhora vai deixar esse Ji Feng
continuar causando problemas?
Feng Kaixin, Qian Xun,
e também Huang Chengmin,
antes de ele chegar,
todos eram
pilares importantes do hotel.
E agora?
Todos foram afastados por ele.
Essas ações dele
são claramente contra mim.
Não,
também são contra a senhora.
Quem está contra mim,
quem quer esvaziar o Hotel Purong,
eu sei muito bem.
Tia,
não se deixe enganar por ele.
Fui eu que trouxe ele.
E você,
cada vez entendo menos.
Tudo bem,
eu admito que sou meio incompetente,
não tenho talento para gestão.
Mas e o Ji Feng?
o que ele tem de tão especial?
Ele é autoritário,
arrogante,
e não suporta ninguém.
De uma vez só demitiu dois
dos meus principais colaboradores.
Tia,
quando querem acusar alguém,
sempre encontram um pretexto.
Aquelas acusações
são completamente infundadas.
Na minha opinião,
um forasteiro de origem duvidosa como ele
é o verdadeiro risco para o hotel.
Siyuan,
como é que a sua mentalidade
é ainda mais ultrapassada que a minha?
O Hotel Purong
nunca foi um lugar fechado e conservador.
Renovar-se constantemente
é justamente
o que nos permite
permanecer firmes em Xangai.
Se você é tão resistente ao novo
e tão antiquado,
como posso deixar o hotel
nas suas mãos?
Tia,
eu entendi.
Desde o começo,
a senhora já tinha decidido,
queria me afastar de vez, não é?
Siyuan,
tudo tem causa e consequência.
Eu entreguei o Hotel Purong nas suas mãos,
mas você me decepcionou.
Então por que só me diz isso agora?
Por que só agora?
Tia,
eu passei
quase metade da minha vida no hotel.
Mesmo sem grandes méritos,
pelo menos me esforcei.
Tia,
e agora,
a senhora vem me dizer isso?
Por quê?
Isso,
você deve perguntar a si mesmo.
Quem te decepcionou
foi você mesmo.
Tia,
a senhora tem razão em me criticar.
Fui eu que a decepcionei.
Vou voltar
e refletir bem sobre tudo.
Me desculpe.
Não fique zangada.
Vou me retirar.
Diretora Wei,
devemos avisar o conselho?
Não é necessário.
Afinal, somos família.
Uma conversa já basta.
Espero que ele saiba se comportar,
e não me cause mais problemas.
Miyu.
Sr. Ji.
Venha.
Sente-se.
O que foi?
O Grupo Yuntian da Nova Zelândia
vai realizar uma licitação em Xangai.
Quero tentar mais uma vez.
Como?
Quero ir diretamente à sede deles
na Nova Zelândia
para me encontrar com o diretor
do mercado internacional,
Eric Liang,
e tentar trazer a licitação
para ser realizada aqui no Purong.
Esse projeto é crucial
para a nossa meta de desempenho.
Que motivos você tem para me convencer?
Eu já conheço
todas as decisões anteriores deles.
Se eu não conseguir,
estou disposta a assumir
toda a responsabilidade.
Bom.
Deixe-me pensar.
Aguardo sua resposta.
Sobre o pedido da Miyu
para ir à Nova Zelândia,
você vai aprovar?
Estou avaliando.
Você sabe que ainda estamos
alguns pontos abaixo
da meta de trinta por cento.
Quatro pontos.
Se conseguirmos trazer
a licitação do Grupo Yuntian,
teremos uma chance de vencer.
Eu sei.
É justamente por isso
que estou avaliando
se ela consegue dar conta.
Eu entendo como você está se sentindo agora,
mas você precisa saber que
a Miyu é quem melhor
pode conduzir esse projeto,
é a melhor escolha.
Porque no departamento de vendas
não há ninguém
que conheça esse caso melhor do que ela,
nem que entenda tão bem
a sua pressão e responsabilidade.
Ela está tentando te ajudar.
Tudo isso eu sei.
Se der certo, todos saem ganhando,
se não, vira um erro profissional.
A licitação é iminente.
Talvez seja um grande desafio para ela,
mas agora não há mais tempo
para você hesitar ou pensar demais.
Eu entendo a sua ansiedade,
mas esse desafio
também é uma oportunidade para ela.
Por isso admiro ela por ter se oferecido.
Acho que, como diretor-geral,
você deveria confiar nela.
Assistente Xue,
o que a traz aqui?
Sobre o seu pedido para ir à Nova Zelândia,
foi aprovado.
Você parte ainda hoje.
Prepare-se.
Mais tarde o escritório
vai emitir a passagem,
e enviar para o seu celular.
Tá bom.
Obrigada, assistente Xue.
Não precisa me agradecer,
foi o Sr. Ji quem assinou.
Ele também sabe
que você está fazendo isso
pelo desempenho do hotel,
e me pediu para vir avisar você.
Obrigado pelo seu esforço.
Não foi nada.
[Hotel Purong]
Então vá se arrumar primeiro.
Tá bom.
E mais uma coisa,
vocês dois pretendem continuar assim?
Eu nunca vi ele
tão abatido como agora.
Claro, eu sei que duas pessoas do trabalho
sempre vão ter conflitos.
Relacionamentos adultos são complicados.
Mas acredito que vocês
são maduros o suficiente.
Não acha?
Encontros assim são raros, não se forçam.
Tá bom.
[Hotel Purong]
Então eu te desejo
boa viagem.
O que você está fazendo aqui?
Podemos conversar?
Sobre o quê?
Vamos continuar
nessa guerra fria?
Sim.
Sobre a exposição,
eu não levei em conta seus sentimentos,
foi erro meu.
Desculpa.
Ji Feng,
nós não somos adolescentes
brincando de namorar.
O que eu quero não é que,
quando eu fico chateada,
você diga “desculpa” e tudo fique bem.
O que me importa
é se existe entre nós o básico:
igualdade e sinceridade.
Não existe igualdade
nem sinceridade entre nós?
Quando nos conhecemos,
você escondeu as provas
da traição do meu ex-marido.
Isso eu consigo entender,
foi por causa da sua posição profissional.
[Apartamento de Funcionários do Hotel Purong]
Depois você escolheu não me contar
sobre o seu passado com a Srita. Jiang.
Isso também posso aceitar,
porque é a sua vida privada.
Mas agora,
nós estamos juntos,
estamos no mesmo barco,
enfrentando os mesmos objetivos
e dificuldades.
e mesmo assim você
escolhe me manter no escuro.
Sabe, às vezes
mentiras também são uma forma de proteção.
Esse é exatamente o problema.
Você, mais do que ninguém, sabe
o que eu já passei.
Miyu,
eu...
Acho melhor a gente se acalmar,
ficar um tempo separados.
[Apartamento de Funcionários do Hotel Purong]
Motorista, para o Aeroporto Internacional
de Pudong.
OK.
Agora, no setor, todos comentam
que Dian Jiangchun
deu uma virada impressionante,
uma recuperação muito bonita.
Então,
como a senhora conseguiu,
em tão pouco tempo, sair do fundo do poço?
Pode nos contar como fez isso?
Primeiramente,
agradeço o apoio e a preocupação dos fãs.
Fiquem tranquilos,
tenho uma ótima equipe ao meu lado,
amigos,
e pessoas que se importam comigo.
Dian Jiangchun não vai desaparecer.
Não vou decepcionar
as expectativas de ninguém.
Obrigada.
[Miyu]
Vamos nos divorciar.
O que você quer dizer?
Nada demais.
Não é a sua primeira vez se divorciando.
Nesse período,
convivendo com a sua família,
eu percebi que seus pais
também têm muitas críticas a meu respeito.
Sinceramente, estou muito cansada.
Na verdade,
as pessoas deveriam acreditar no destino.
Quando o destino entre duas pessoas acaba,
acabou.
Não adianta forçar.
Do jeito que você está agora,
você não consegue dar a mim
e ao nosso filho
um futuro melhor.
Não quero o seu dinheiro,
o filho fica comigo.
Cuide bem da sua saúde.
Para nós,
essa é a melhor libertação.
Assine.
Você pode fazer um pouco de mingau para mim?
Meu estômago não está bem.
Peça comida por aplicativo.
Quando chegar, já vai estar frio.
Nie Yucheng,
eu não sou sua empregada.
Se acha que eu
não cuido bem de você,
posso arrumar uma babá para você?
Por que você está aí agachado?
Você está me ouvindo?
Estou ouvindo,
estou ouvindo.
Meu estômago dói,
pode me dar um copo de água quente?
Não doía antes nem depois,
mas é só eu falar sério que seu estômago dói.
Então fique aí com a sua dor.
Mãe.
Cadê a Zhenzhen?
Ela não veio,
Você está sozinho?
Sou eu que sustento a casa.
Todo dia, com essa barriga enorme,
saio cedo e volto tarde.
Você acha que eu quero isso?
Com o Nie Yucheng nesse estado,
se eu não ganhar dinheiro,
se eu não trabalhar,
como essa família vai se manter?
As economias da família
foram todas usadas para tratar ele.
Você me consultou sobre isso?
Teve minha aprovação?
Você discutiu isso comigo?
Isso...
Isso ainda precisa ser discutido?
Quando alguém da família fica doente,
não devemos primeiro salvar a pessoa?
E eu?
Vou sacrificar o resto da minha vida assim,
vivendo como um zumbi?
Beibei.
A vovó chegou,
Me dê a criança.
Quem é você?
Me dá.
Para de agir como louca, por favor.
Eu sou a mãe dele.
Mesmo que haja divórcio,
a criança fica comigo.
Não é sua vez de querer tirar ele de mim.
Que divórcio?
Que ideia maluca você está tramando agora?
Divorciar agora só te favorece demais.
Estou te avisando,
nem pense nisso.
Para de se torturar assim.
Seu filho já assinou.
[Homem: Nie Yucheng] [Mulher: Lu Zhenzhen]
Lu Zhenzhen,
sua ingrata,
sem vergonha!
Toda a sorte da vida do nosso Yucheng
foi destruída por você, seu pé-frio!
Chega, chega,
você só repete essas duas coisas,
já cansei de ouvir.
Vai embora!
Agora mesmo!
Você não leva nada daqui.
Você entende de direito matrimonial ou não?
Essa casa
é um bem adquirido após o casamento.
No divórcio, deve ser dividida meio a meio.
Então faça o seguinte:
me dê cinco milhões,
e eu vou embora imediatamente.
Se não tem como me dar esse dinheiro,
então cale a boca.
Eu vou comprar a casa,
e você?
Então traga cinco milhões se consegue!
Fique tranquila,
meu advogado vai entrar em contato com você.
Agora arrume suas coisas e vá embora.
Se não sair,
vou chamar a administração do prédio.
Deixe meu neto aqui.
Se eu for embora, ele vai comigo.
Para de agir como louca, pode ser?
O que essa criança tem a ver com você?
Estou te dizendo,
essa criança é da família Nie.
Com você, ele só vai sofrer.
Ele deve ser criado pela nossa família.
Olhe bem.
Com quem da sua família
essa criança se parece?
Que relação ele tem com vocês?
[Prédio de atendimento ambulatorial]
[Interpretação do resultado: probabilidade
de parentesco paterno de 0,9999%]
[Resultado do exame]
[Sobre a relação de paternidade
entre Nie Yucheng e Nie Quan]
[Teste de DNA]
[Hospital Afiliado Jiangpu
da Universidade Normal de Xangai]
[Relatório de análise seminal]
Doutor,
isso...
O que significa esse zero?
Eu sei,
isso, para você,
é um grande golpe.
Mas os valores do relatório
são apenas um resultado momentâneo.
[Hospital Afiliado Jiangpu
da Universidade Normal de Xangai]
[Relatório de análise seminal]
Por isso,
não fique tão desanimado.
Meu bebê,
vai conhecer o papai,
não está feliz?
Senhor, pode entrar.
Sr. Wei, venha rápido.
Você pode sair primeiro.
Por que me chamou numa hora dessas?
Seu chefe direto acabou de ter problemas,
eu mal consegui te tirar disso ileso.
Não já te disse
para você ficar mais discreto ultimamente?
Do que você tem medo?
Vamos, beba um chá.
Criança não engana ninguém.
Sr. Wei, veja,
ele acabou de passar dos cem dias,
e já é a cara do pai.
Essa testa alta,
esse nariz carnudo,
e esses olhos grandes e escuros,
tão brilhantes.
Zhenzhen,
acabei de lembrar
que tenho algo urgente para resolver.
eu realmente preciso ir.
Qualquer coisa depois,
fale diretamente com o secretário Wu,
é a mesma coisa.
Tudo bem,
então passo outro dia para visitar.
Visitar o quê?
Visitar quem?
Você aparece com qualquer criança
e vem me chantagear?
Não acorde o bebê.
Sr. Wei,
achei que fui sutil demais,
e o senhor não entendeu.
Essa criança é sua ou não?
O relatório está bem claro.
[Sobre a relação de paternidade
entre Nie Quan e Wei Siyuan]
[Teste de DNA]
[Probabilidade de paternidade: 99,999%]
[Conclusão pericial]
Eu não disse
para você interromper a gravidez?
Essa criança é minha,
decidir manter ou não é escolha minha.
Então por que veio me procurar agora?
Calma,
não estou te obrigando a reconhecer.
Só quero que me ajude com uma coisa,
me permita criar ele sozinha,
e dar uma vida melhor.
E se eu não ajudar?
Então não posso garantir
que sua esposa não fique sabendo.
Tá, diga,
como posso ajudar?
Me torne diretora de vendas.
Você não é nada modesta.
Você já é gerente de vendas,
não ganha o suficiente para criar o filho?
Sr. Wei,
precisa que eu te lembre de algo?
Se você não me promover,
o Ji Feng vai promover a Xu Miyu.
Seus principais aliados
já foram removidos por ele.
Se continuar assim,
qual acha que é sua chance de vencer?
Então é isso.
O Ji Feng acabou de me denunciar
para a minha tia.
E aquela lá em casa,
aquela “tigresa”,
não é fácil,
nem eu ouso mexer com ela.
Nesse momento delicado,
se eu te promover de repente,
você não tem medo da reação dela?
Isso depende da sua habilidade.
O hotel está sob seu comando há tantos anos,
promover alguém de confiança
ainda precisa da aprovação dos outros?
Além disso,
eu sei muito bem como você
e o diretor Qian desviavam dinheiro,
sei de tudo.
Me promova,
e eu coopero com você,
os benefícios serão ainda maiores.
E então?
Ajude também
seu próprio filho.
Que ótimo!
A Xu Miyu está cada vez mais impressionante.
Se destacou entre tantos hotéis,
até superou o Kuanli.
Você está me ouvindo?
Estou.
Você disse que a Miyu é incrível.
Ela conseguiu a licitação do Grupo Yuntian.
Por que você não parece feliz?
Não é isso,
sou seu veterano,
acha que eu não percebo?
Eu estou feliz.
Feliz aonde?
Bom dia.
♪ Então levante a cabeça, oh ♪
♪ Não olhe para trás ♪
♪ Já aprendi ♪
♪ O que não é meu, não mais insisto ♪
Gerente Xu,
você é incrível!
Você não faz ideia,
quando recebi o e-mail do Grupo Yuntian,
♪ Como insistir? ♪
o quanto fiquei emocionado!
♪ Ainda vai se transformar
em uma longa espera ♪
Aquilo nem era só um e-mail,
era praticamente o bônus anual
do nosso grupo!
Exatamente!
Estou muito feliz!
♪ Esperando para fazer as pazes
comigo mesmo ♪
Quando terminarmos essa licitação,
♪ Também esperando
por quem encontrar novamente ♪
vamos comemorar direito,
pode ser?
Claro, Gerente Xu!
♪ Acene a mão ♪
Combinado!
Gerente Xu,
o Sr. Ji pediu para você ir
à sala de reuniões.
Tá.
Pessoal,
falta apenas um mês
para o acerto do acordo de desempenho.
A Gerente Xu
conseguiu a licitação
do Grupo Yuntian para nós.
Isso é a nossa esperança,
mas também um teste.
Precisamos dar tudo de nós.
Diretor Lu, Diretor Bai,
- Aqui.
Vocês têm três dias
para que o marketing e a recepção
apresentem seus planos de recepção.
Sim.
Agora vou anunciar
uma nomeação no departamento de vendas.
Esta é a nova diretora de vendas, Meng Jie.
A partir de agora,
as reuniões do departamento
serão totalmente conduzidas por ela.
Olá a todos,
conto com o apoio de vocês.
Obrigada.
Não disseram que seria a Gerente Xu?
O que aconteceu?
Que surpresa.
Alguém tem alguma objeção?
Diretora Meng,
nesta licitação,
todos do departamento de vendas
serão divididos em grupos
para desenvolver clientes em cada projeto.
Com isso,
vamos fortalecer
nossa base de clientes potenciais.
OK.
Mas preciso de alguém para trabalhar comigo.
Gerente Xu,
você conhece melhor o conteúdo da licitação.
Nesse período,
colabore de perto com a diretora Meng.
Os detalhes
vocês alinham depois da reunião.
Tá.
Sr. Ji,
como é que fazem uma reunião
sem me chamar?
Assuntos menores,
não quis incomodar o Sr. Wei.
Incomodar?
Não é para tanto.
Só ouvi dizer que você acabou de
nomear um novo diretor de vendas.
Pensei: é um futuro colega,
então vim dar uma olhada.
Aliás, Sr. Ji,
também tenho uma nomeação,
queria ouvir sua opinião.
Por favor, diga, Sr. Wei.
Há uma gerente no vendas chamada Lu Zhenzhen,
você conhece?
Claro.
Eu confio totalmente
que a diretora Meng
vai liderar bem o departamento.
Mas ela acabou de chegar,
ainda não conhece tudo.
Precisa de alguém ao lado
para ajudar e colaborar.
Ouvi dizer que
essa Gerente Lu
é muito competente,
e ainda é a campeã de vendas do Purong.
Embora
ela não esteja há muito tempo,
o departamento precisa de gente agora.
Temos que valorizar talentos, sem rigidez.
Por isso,
quero promovê-la a
vice-diretora de vendas.
Sr. Ji,
o que acha?
Susan,
depois da reunião, ajude o Sr. Wei com isso.
Sim, Sr. Ji.
Muito bem.
Era só isso.
Podem continuar.
Tá.